NETFLIX オリジナルコメディ
“ニューヨーカリー･
ニュース”
〝ダッシュ･
ブラケット 〞
これを適当な前置きに使って
俺の名を汚すなよ
それで何を聞きたいんだ？
2020年を
振り返っていただきたい
そんなことがしたいのか？
2020年
数字を繰り返す重要な年
これまで語られなかったのは
今も続くからだ
語るのは専門家に…
この助手は
ここに置いていいかな？
政治家
バカげてるわよね
黒幕
始めます
ちょっと待って
国王
シャンデリアに注意して
まったく
科学者
Ｈ２Ｏを補充させてくれ
心理学者
タバコを
マスクしててよ
一般市民
Quibiで見られる？
歴史に刻まれる１年の
決定的な物語を
今を生きる人が語る
これが…
2020年
マジで どうしてだ？
さらば! 2020年
２０２０年１月１日
１月１日
2020年は例年と同様に
始まったかに見えた
１月はいつもどおり
始まった
歴史学教授
テニソン･フォス
地球は相変わらず
宇宙に浮いてたね
だが日が経って
近づいてみると
とてつもない自然災害が
お尻のほうで起きてた
人類の最古の敵の
１つである火事が
猛威を振るった
オーストラリアの木々が灰に
ゾッとする光景だ
国民でさえ
あれでは住みにくい
オーストラリアが燃える頃
雪深いスイスでは
世界の有力者とクズが
ダボス会議に参加していた
金持ちのコーチェラさ
今年は気候変動を
心配するフリがテーマで
ニューヨーカリー 記者
ダッシュ･ブラケット
今年は気候変動を
心配するフリがテーマで
グレタ･
トゥンベリも参加を
有名なティーンで
気がめいる話しかしない
ビリー･アイリッシュと同じ
私たちの家は
まだ燃えています
皆さんの怠慢により
１時間ごと火に油が注がれる
若い先駆者の話を
聞いていた１人が
億万長者
バーク･マルティヴァース
行動してください
あなたが我が子を
何より愛するように
ありがとう
強烈だった
叫んで助けを
求める子供は
シュリーカーＣＥＯ
Ｂ･マルティヴァース
無視するのが一番だ
ジェフリー･エプスタインが
言ってた
でも あの子の言葉は
胸に刺さったよ
この世界は混乱と災害で
崩壊してしまう
世界で最も
金持ちの１人の僕は
〝総資産
４９００億ドル 〞
行動を起こさなきゃならない
演説を聞いてすぐに
ニュージーランドの山を買い
ここを作った
僕のシェルターだよ
自己中心的では？
防音にはしてあるよ
アメリカでは
下品な男トランプ大統領が
就任期間中
アメリカのトランプ大統領は
君も知ってるだろう
彼は弾劾裁判に
直面していたが
あれは大統領を追い出せるか
試す儀式のようなものだ
〝今年はトランプの
人生最悪の年 〞
必要なのは
何かで目をそらすことだった
窓からガチョウを
飛ばすとか
ニューヨーカリー 記者
ダッシュ･ブラケット
第三次世界大戦とかね
ソレイマーニーの居所を
幸い 米軍は知ってた
イラン軍のスターだ
革命防衛隊のビヨンセさ
〝イランのトップ司令官
米軍の攻撃により死亡 〞
直後の映像から計画的な
攻撃と分かります
トランプは経緯を説明したが
まるで脳損傷から回復した
子供の詩だったよ
怪物と呼ばれた彼は
怪物だった
もう怪物はいない　死んだ
イラン人の多くは
同胞の爆破を望んでなかった
第三次大戦が始まりかけた
これが まだ１月だ
イギリスでは市民が
ブレグジットの秒読みと
イギリス
ロンドン
イギリスでは市民が
ブレグジットの秒読みと
就任まもない かかし男
ジョンソン首相を祝った
一方で
お祝い事がない人も
バッキンガム宮殿
「ザ･クラウン」で有名
私はエリザベス１世
パート２です
録画が目的であれば
私のことは“陛下”と
知らせを聞いた時は
どちらに？
お飾りの君主
女王
知らせを聞いた時は
どちらに？
陛下
バッキンガム宮殿にいました
紙幣のモデルをしていて
退屈したので
気晴らしに携帯型の電話機を
取り出しました
メーガンのインスタグラムで
発表を知りました
サセックス公爵夫妻が
新しい役割を切り開きます
１月８日
サセックス公爵夫妻が
新しい役割を切り開きます
発表によると
高位王族の地位から
身を引くとのことです
ショックでしたか？
もちろんです
紙幣に反映されているでしょ
国内に偏見があると
２人は感じていました
だから人種に偏見のない
アメリカへ移ったのです
しかし今年を左右する
より大きな話題が
世界の反対側で生じた
武漢
中国の武漢市民が
謎の病気で死亡
困惑する医師をよそに
死者は倍増した
欧米の科学者たちは遠くから
またはテレビで
事態を眺めていた
ウイルスを研究して15年
彼らは友達だ
科学者
パイレックス･フラスク
中でもこれは
一番 新しい
ウイルス自体は
興味深い標本だよ
形はちょっと変な
バスケットボールのようだ
ＰＳ２のゲームのね
生物学的には独特で
出どころは分かってない
コウモリという説がある
でも話さないのに
どうやって人にうつす？
超音波で話すけど
人には分からない
例えば 人が
コウモリと性交して
体液が尿道口に入り
膿(う)んで根づいたのかも
ここで実験しようとしたけど
うまくいかなかったよ
逃げられた
感染が広がると
中国は隠蔽(いんぺい)に走った
警告を促そうとした
医師もいたが
人工呼吸器に
つながれたままじゃ難しい
やがてウイルスは国外へ漏れ
中国の周辺地域は
感染者で埋まっていった
全世界的な医療危機が
進行している
それでもなお
欧米の市民の大部分は無関心
一般市民
ジェマ･ネリック
気にしてないけど
これって今年のこと？
大流行してますよ
なんで私に話すの？
意見を聞きたくて
私の意見は
他の人とは違うわよ
調査によれば
あなたは世界で最も
平均的な５人の１人です
ありがとう
２月９日
欧米人には
パンデミックよりも
もっと重要なことがあった
例えば白人の映画製作者を
たたえるアカデミー賞
今年こそ変化するはずだった
作品賞候補は
まさに“虹の連合”だったな
ある作品には
リッチで暗い白人夫婦
または
車で競う白人２人
〝カレン 〞の先駆け的な
４人の白人少女
主役が顔を白く塗り
ピエロ役を否定しながら
自身の個性を
役に流用した作品
そして白人が１９１７人
出演している作品だ
発表の夜
白人たちを不幸が襲った
韓国が 映画史に
名を刻んだのだ
そして作品賞は…
「パラサイト」
「パラサイト」って
英語じゃないわ
英語です
何て？
パラサイトは英語ですよ
英語で言えばね
一方 首都ワシントンは
弾劾裁判という
本物のドラマで疲弊していた
ハンターを捜査するよう
大統領が圧力をかけたと
彼は大統領戦出馬を狙う
ジョー･バイデンの息子だ
だが告発のメリットは
疑わしかった
非公式広報担当官
ジャネッタ･Ｇ･スーザン
弾劾は事実無根よ
民主党は大統領が
ウクライナに圧力をかけて
不利な情報を
集めたと主張してる
証拠は大統領が
やったという記録だけよ
〝ゼレンスキー大統領 〞
証拠は大統領が
やったという記録だけよ
〝バイデンの息子 〞
記録には何と？
記録って？
さっき あなたが“記録”と
言ってないわ
でも“大統領が
ウクライナに圧力を…”
ウクライナなんてない
ありますよ
私はないと信じる
共和党支配の上院で
投票が行われ
驚くことにトランプは無罪に
結果は こうだ
〝トランプ氏 無罪 〞
共和党員は
大統領に声援を送った
その頃 民主党では
対抗馬選びが進んでいた
最後に残ったのは
南北戦争の英雄バイデン
無政府主義者 サンダースだ
皆さん お気づきだろう
支配層は
不安になってるようだ
序盤はリードしたが
スーパーチューズデーで
歴史学教授
テニソン･フォス
サンダースは失速した
バイデンは
死の淵から復活した
まさしく亡霊だ
まだ私たちは生きている！
３月３日
〝コロナ対策への
取り組み 〞
選択肢は
“鉄拳”で高齢者しか
選べないみたいなもんだ
サンダースは改革志向
一方のバイデンはお気楽だ
女性の髪のにおいを
嗅ぎ放題だからな
アメリカ人にとって
バイデンは
おじさんのような存在だ
親しみやすいと同時に
頭が切れる
私たちはやるぞ
指名争いに勝ったバイデンは
選挙戦をスタートさせた
そして まったく異なる
２つのアメリカが激突する
俺はハッパはやらない
くたばれ くたばれ…
両者の間の敵意は
大きく膨らむ
分極化は
現代において大きな問題だ
アメリカだけではない
分極化は
トランプやブレグジット
科学や性別
現実に関しても起きる
同意しないとか
その事実に同意しないとか
同意しないことに
同意しないとかね
僕は同意できません
じゃあ 引っ込んでろ
私は普通のサッカーママよ
夫がいて子供たちがいて
猫と犬もいるわ
見てのとおりよ
ネットは
あまり使わないの
普通のサッカーママ
キャシー･フラワーズ
Ｆａｃｅｂｏｏｋと
ＷｈａｔｓＡｐｐくらい
インスタとTwitter
YouTubeも
あとGoogleね
“アイボリーの拳”を
それで見つけたの
〝アイボリーの拳 〞
物事に“必ず”はない
「すべてみんなが壊す」
「みんな どうした？」
人の行動を
嫌になるほど勉強した
隣人のほとんどは親切よ
行動心理学者
マギー･グラヴェル博士
ネッド･
フランダース級にね
でも今はみんな
ピリピリしてる
一方はヒトラーが本当に
悪いのかとか言いだして
〝くたばれリベラル 〞
一方はヒトラーが本当に
悪いのかとか言いだして
〝移民は追い出せ 〞
勝手な現実を作り出す
もう一方は
文句ばかりで説教くさくて
〝キャンセルされた 〞
自分にクソされそうになると
すぐ逃げる
〝うまくやれ 〞
自分にクソされそうになると
すぐ逃げる
しかも どちらも
不幸に見えてヘドが出そうよ
でも最後は誰もが
どちらかにつく
だから どちらか
真剣に選ばなきゃ
シリコンバレーの神たちは
分極化を助長したと
この１年 責められ続けた
実は世間は
４つに分かれてる
シュリーカーＣＥＯ
Ｂ･マルティヴァース
実は世間は
４つに分かれてる
ヘイト･スペクトルと
僕たちは呼んでる
半年 ＳＮＳづけになれば
普通の人でも―
急進的になるとか
それを５分に縮めたいんだ
今や分極化したそれぞれや
その厄介な衝突が
人類をバラバラにしている
タイミングも最悪だ
なぜなら争うことに
気を取られてる間に
コロナウイルスが
迫ってきていた
歴史をきちんと
学んだ人なら分かる
例えば私自身だ
これはホワイトウォーカーが
ウェスタロスに
進軍するのと似てる
「ゲーム･オブ･
スローンズ」？
いや 歴史の話だ
でも ＧＯＴの話を
私は歴史家としてここにいる
場面を変えて
コロナは この地図のとおり
驚異のスピードで広がった
しかし大勢がかたくなに
毎日の活動を続けた
ニュースでウイルスが
迫ってると知っても
みんな耳をふさいだ
なぜだと？
さあね　否定か信じないのか
専門家として言うなら
クソみたいにマヌケか
私の新刊のタイトルよ
「クソみたいにマヌケ」
注目を集めたいコロナは
ハリウッドの凡人―
トム･ハンクスに感染
３月11日
メディアはセレブ面から
コロナを報道
〝トム･ハンクス夫妻
新型コロナ陽性 〞
他は退屈な
大流行一色だった
トムはポジティブ(前向き)だと
思ってたけど
検査でポジティブ(陽性)と
分かるとは
２週間 彼は
ウイルスと闘った
主役級の俳優だから
最後は勝ったんだ
受けた覚えのない
役だったろう
ウイルスは人から
アイコンにもうつる
ということは
いつか神にもうつるかも
神は宇宙より年寄りだから
重症化リスクが高い
コロナは
ウォール街にも襲いかかり
100億ドルの損失を出した
引けだ　ＦＩＳを買え
スーパーには人々の長蛇の列
世界中でパニック買いが起き
店の棚が空に
本格的な危機の到来に
政府は対応を迫られた
イタリアは
ロックダウンを決定
他国も同様の措置を検討した
ロンドンでは干し草こと
ジョンソン首相が
ＥＵ離脱を言い訳に
警告を無視
そして まだ生きて
通常営業を続ける国民に
ウイルス予防策を伝えた
ウイルスの拡大を防ぐために
我々ができる
最も有効なことは手洗いだ
“手洗いが大事”って
石けんの宣伝をした１分後に
何も気にしてないのが
バレたわ
感染した患者のいる病院を
先日 訪れて
全員と握手した
手は使わないと決めた
そのかわり 全部
ひじでやることにしたの
そしたら恋人が出ていった
アメリカではニューヨークで
大流行が発生
クオモ知事は
医療用品の不足を訴えた
人工呼吸器はどこに？
ガウンや防護服
マスクはどこにある？
彼は背後の箱に
気づいていなかった
銃より安く
楽に作れるマスクが
〝防護服がない 〞
銃より安く
楽に作れるマスクが
アメリカ全土で
不足する事態に陥った
人工呼吸器がないと
医師はあえいでいた
政府はコロナに
真剣に取り組んでない
ニューヨーカリー 記者
ダッシュ･ブラケット
政府はコロナに
真剣に取り組んでない
インフルエンザと
比べる人すらいる
ウルグアイと
バナナ共和国みたいにね
そういうヤツの
１人が大統領だ
トランプは“無視すれば
ウイルスは消える”
“ワスプや妻と同じだ”と
我々は準備しているし
落ち着いていれば消える
大統領は３月に
大流行は〝消える 〞と
非公式広報担当官
ジャネッタ･Ｇ･スーザン
それこそメディアの
でっちあげと脚色よ
彼は言ってない
落ち着いていれば消える
海運業は…
無関係の話だし
これは現実じゃない
しかし否定的な報道と
同じく 消えなかった
〝大統領
マズいコロナ対応 〞
国民を安心させるため
〝大統領 コロナ軽視の
発言リスト 〞
トランプは対策顧問と
会見を行った
この光景はうれしいね
ちゃんと距離を取ってる
３月末には世界各所で
都市封鎖が起きた
国際的フランチャイズの
成功はマーベル以来だ
バーやクラブ
レストランが閉まり
集団生活は停止した
人は社会的動物よ
行動心理学者
マギー･グラヴェル博士
シャットダウンは
本能に反する
でも私は違うわよ
人間なんか嫌い
だから今がサイコー
ロックダウンは
変化をもたらした
どうなったか？
時間そのものは…
動かない
人生は 突然
こはくの中に閉じ込められた
飛んでいた空中で
鳥は凍りつき
文字どおり
地球は回転を止めた
あまりにも静かだった
自分の考える音が
聞こえるかと思った
聞いてみたい
職場は閉鎖され
日常業務は止まった
特に単発で
仕事を請け負う人々
ギグワーカーは打撃を受けた
足はソファに
上げてていい？
下ろしたくないんだ
ミレニアル世代
ギグワーカー
僕はデューク
Ｄ･グーリーズ
コンテンツ制作と
バーテンダーをやってる
そうだね　やりがいはあるよ
こういう時代が来るって
分かってた
前からウイルスを
フォローしてたよ
武漢のコウモリの
体内にある頃からだ
ロックダウンの最中は
Zoomを活用した
カミングアウトの
パーティーでの仕事の時もね
コーチングもしてる
エイミー　君ならできる
自分を信じるんだ　いいね？
黙ってて
最近 増えてるのが
コンテンテイメントだ
「００７」とか新作映画が
劇場で見られない
「テネット」は見られたけど
時間のループなんて
今と同じだよ
だから俺のYouTubeは
評判がいい
特にリアクション系がね
マジで「アルマゲドン」だ
すげえよ　“すげえ”の
悪いバージョンだ
クソすげえ
マジでクソみたいにすげえ
“いいね”と登録をよろしく
たくさん撮るよ
題材は１年中あるからね
見てみろよ
あの男 すげえ根性だな
終わらないよ
大爆発だ
ストリーミングで稼いだ
今年はどれくらい？
そうだな
1600万ドルくらい？
〝家にいよう
命を守ろう 〞
イギリスでは
国民を励ますため
４月５日
女王がスピーチを準備した
演説は特別な時だけだ
クリスマスとか
世界の終わりとかね
〝ザ･クイーン 〞
国民の皆さん
今 国家の危機を
迎えています
過去にも同じように
国民の士気を高めた
ナチスが空から
爆弾を落として
通りも家も人々も
全滅させた頃だ
愛国的なイメージは
人々を安心させる
この敵を倒すには
家にいることです
今回はテレビに加え
初めてYouTubeでも
スピーチを届けました
内容に影響はありましたか？
ありません
皆さん また会いましょう
“いいね”と
チャンネル登録をどうぞ
公式ショップのチェックも
忘れないで
４月５日
しかし演説からまもなく
国内のムードは悪化した
ジョンソン首相が
病院に運ばれました
新型コロナ感染の疑いです
ＥＵ離脱を控え
国家の危機に加え
恐ろしいことが起きた
首相がさらに出来の悪い人に
代わるかもしれない
ありえないことだ
靴下とか風船に
代わるというなら分かるがね
生命の危機を離脱すべく
治療が行われた結果
首相は健康を取り戻し
１週間後 職務に戻った
彼の能力に
影響は残らなかったようだ
もとから ない
〝ジョンソン首相
新型コロナから回復 〞
国の指導者たちに
免疫はないと分かったが
まだ予防策を
取らない者がいる
トランプは長い間
マスクを拒んでた
白い頭巾がいいと聞けば
かぶっただろうな
国民の中には
規則に従わない者もいた
〝従わない 〞
〝でっちあげの危機 〞
初めてアメリカ人の
声を聞いた
いくつかの州では
抗議者が集まり
ウイルスを
まき散らす権利を主張
ネット上には
うわさが駆け巡っている
こういう事態になってから
たくさんのうわさが
飛び交ったわ
だからファウチ博士が
どんな発言をするか
注目してたの
聞くのは恐ろしいけど
彼なら安心できると思った
とても教養のある人だし
落ち着いて
科学的に説明してくれる
でも彼が俳優だと知って
やめたわ
そう思うようになった
理由とは？
ＰＴＡの仲間から
教えられたの
ジョージ･ソロスが
中国でウイルスを作って
ビル･ゲイツがワクチンで
人類を支配する計画よ
バカな話に
聞こえるでしょうけど
ゲイツは前にもやってる
人間とクリップを交配させて
Windows98に閉じ込めた
生物学の面で
混乱してる人もいる
ニューヨーカリー 記者
ダッシュ･ブラケット
驚きはしないよ
大統領だって―
日光浴と漂白剤で
治ると言ってたしね
４月23日
ウイルスは消毒剤を使えば
１分程度で消滅するそうだ
同じことはできないか？
ウイルス対策顧問は困惑し
明らかに自分の魂に
死を願っていた
この映像１つに
〝トランプ ウイルスの
消滅に消毒剤を推奨 〞
これまでの異常な
３年半が集約されてる
〝トランプ ウイルスの
消滅に消毒剤を推奨 〞
確かに
５月25日
ミネアポリス
５月も
終わりに近づいた頃
５月25日
ミネアポリス
コロナ以外の話題が
久々に見出しを飾った
物語はさまざまだが
発端は恐ろしい映像だった
警察に取り押さえられた
黒人男性が死亡しました
〝警察の取り押さえ後
男性死亡 〞
映像が
残っています
〝息ができない 〞
ジョージ･フロイドは
〝ミネアポリス市長
警察官４人を懲戒免職 〞
警察官のひざで首を７分
圧迫されました
ミネアポリス市長が
〝行きすぎ 〞と発言です
市長はすべて間違いと
指摘しました
〝男性を死亡させた
警察官４人を懲戒免職 〞
恐ろしいものを見ました
つまりだ
警官たちはフロイドを
人間と思ってなかった
でも世界は思ってた
警察官４人は
解雇されましたが
〝ジョージ･フロイドの
死に対する抗議活動 〞
怒りの声は
やみません
解雇で満足しましたか？
それじゃ足りない
優先順位の問題だ
ジョージ･フロイドは売店で
20ドル紙幣の偽札を
使おうとした
次の瞬間 警察官４人に
囲まれ 殺された
この殺人の容疑者を
逮捕するのに何日かかった？
４日だよ
映像があるにもかかわらずね
それもでっちあげだと？
警察による黒人殺害は
以前から続いていたが
今回が引き金となった
大勢の人々が怒りの声を上げ
通りにあふれたのだ
“今 集まるのは危険だ”
という声もあった
だが死ぬとしたら
俺も警察よりコロナを選ぶ
ウイルスは嫌いだが
少なくとも―
善人ヅラはしない
人殺しの前に見回りして
“守ってます”なんて顔だよ
事件には みんな頭にきてた
でも黒人は驚かなかった
それが警察だと
知ってるからね
でも今は映像を撮って
拡散する第三者がいる
iPhoneは
そこをウリにすべきよ
解像度はどうでもいい
“警察の非道を暴く”って
箱に書くべきね
事件後 警察と
抗議参加者の対立は激化し
暴動に発展
大統領は扇情的な言葉で
騒ぎを鎮めた
〝略奪が始まれば
発砲が始まる 〞
首都では
平和的なデモ隊を
国家の暴力を利用して排除
機動隊を動員して
催涙ガスやゴム弾で
追い払ったの
セントジョン教会の前で
写真を撮れるようにね
都会住まいだと
よさに気づかなくて
行動心理学者
マギー･グラヴェル博士
わざわざ撮らないよね
大統領の
上品な駆け引きは失敗
暴力行為はさらに続いた
とてつもない怒りが
あふれてたわ
反感が高まってたから
何か起きると思った
だけど今は家で
じっと待つのが賢明だわ
普通のサッカーママ
キャシー･フラワーズ
だけど今は家で
じっと待つのが賢明だわ
とにかくみんなが
落ち着くまではね
すべてが終わったら
外へ出て 穏やかに
正しい手順で抗議すべきよ
私もすぐサポートするわ
ジムのある火曜以外ならね
ただ あの状態は
私には あまりにも
混乱してるように見えた
犯罪行為が行われてれば
私には すぐ分かる
誰かが窓を割ったとか
黒人が車に乗ってるとかね
あなたが そういう人を
非難した動画は有名ですよ
これは俺の車だ
ＩＤを見せたら
証明できるわよ
それから…
非難じゃなくて
丁寧に尋ねただけ
１時間以内でね
〝女性が 自分の車を
運転する男性を非難 〞
あの時だけですか？
プールでちょっと
このタオルの
レシートを見せて
それから丘のほうでちょっと
絵を描いてる
ブラシを振り回されて
落ち着かないの
あと病院でも
それって本当に
あなたの透析装置？
ママ また来たよ
聞く権利はある
〝キャシーが
またバズる 〞
なぜ そんなに早く
他人を判断するの？
（この人もスタッフ？）
マイクは朝からいましたよ
抗議活動は世界に広がり
スローガンを叫ぶ声が響いた
黒人の命は大切だ
〝黒人の命は大切だ 〞
歴史学教授
テニソン･フォス
理性的な人なら
これに同意する
ただ私は
すべての命は大切と言いたい
大切にされていないのが
問題では？
誰もが大切にされてるよ
黒人です
ああ 彼らのことか
それが何？
命が大切だと
他の人より？　人種差別だな
僕は別に…
私が頑固だと言いたいのか？
私の娘のようにな
娘の友達も
息子も息子の友達も言う
それに妻と妻の友達もだ
私の友達も言ってる
おちおち話せない
次の標的は
耐えがたい過去の遺物
イギリスでは奴隷商人の
Ｅ･コルストンの像が
台座から引きずり下ろされた
彼らは歴史を破壊している
像を壊すことで
歴史を作っているのでは？
黙って次の質問にいけ
海に投げるなんて残酷よ
死んじゃうわ
一般市民
ジェマ･ネリック
像って
水中で息できる？
一般市民
ジェマ･ネリック
呼吸してません
たぶん泳いで助かってるわ
企業も目を向け始めて
黒人に金を払わず
どう支援するか考えてる
シリアル名をローザ･
パークス･パフに変えるとか
そんなことだ
我が社は大胆な方法で
一歩 前進した
シュリーカーＣＥＯ
Ｂ･マルティヴァース
我が社は大胆な方法で
一歩 前進した
ＡＩアシスタントを
マルコムＸに変えたんだ
マルコム
ＺＺトップをかけて
命令には従わないし
権限は認めない
でも一番は
ジョンソン首相の件だね
〝立ち往生 〞
離脱の投票の時
僕らが用紙を届けたんだ
〝ブレグジットを
やり遂げよう 〞
政府は植民地支配の過去から
何とか抜け出そうと
奴隷貿易を連想させるからね
そこで僕らの技術を試した
イギリス首相の魂を
黒人男性の体に移したんだ
成功したよ
６月９日
今日から
私は誇り高き黒人
首相
ボリス･ジョンソン
活気に満ちたイギリスの
生ける象徴だ
では質問をどうぞ
そちらの女性
あんた よそ者ね？
スーツの領収書は？
逮捕しろ
ただし 一時的だった
彼をもとに戻さないと
無害で気さくで無能な
白人指導者にね
〝白人の沈黙は暴力だ 〞
白人の中にも個人的に
自省する者が出てきた
〝白人の特権 〞
僕は味方のつもりだ
ミレニアル世代
ギグワーカー
Ｄ･グーリーズ
でも中から
変えられると感じて
黒塗り画像の
インスタ投稿を始めた
メールには
黒人の絵文字だけを使ったよ
“友達リクエスト”を
黒人に送ったしね
黒人の名前の発音も勉強した
難解だけどね
“ア･デ･フォ･ラ･ケ”
なるほど
きれいだ
思ったのは
“僕は気にかけてるが”
“そのことは
十分に知れ渡ってるか？”
足りないと気づき
動画を投稿した
〝ＢＬＭの内側 〞
ある意味で
僕も黒人だと思う
あるいは誰よりもね
“いいね”がもらえたから
“支援してる”と
黒人居住区で訴えて回った
〝宣伝 〞
とにかく聞いてくれ
今 君らと共にある
君らの言うことは分かる
一心同体だ
建前じゃないよ
午前２時までやったからね
熱意の証しだ
有色の友よ　僕がついてる
君の痛みを感じるよ
〝宣伝 第８部 〞
帰れ！
ヤバい　逃げろ！
喜ばない人もいたけど
パンデミックの対応方法も
意見が分かれた
ある者は“集団免疫を
獲得するしかない”
〝これだけ
距離を取って 〞
全員が感染し かつ治れば
集団免疫ができて
大流行は すぐに収まる
〝フロス 〞の時と同じだ
科学者
パイレックス･フラスク
何と同じ？
これだよ
ある者は“特効薬を待つ”
だが想定されるワクチンは
どれも手順が困難で前途多難
ワクチンは承認までが長い
まず限られた数の志願者で
予備試験を行い
“抗体”というタンパク質の
レベルを監視する
これは“盲検”というんだ
志願者の半数が
偽薬をのむからで…
待て　なぜこんな映像を？
まだ話してるのに
今のは必要か？
画(え)的に面白くしたくて
無視してください
別にいいけどね
第一相試験が完了したら
第二相試験が始まる
有効性は関連が低く
求められるのは―
微妙なバランスの維持
血清学的反応の
モニタリングと…
なぜ関係ない映像が？
こうして話してるのに
無視して
単なる効果ですから
科学に興味あるのか？
正直 言って…
ありません
そうか
治療法がない中で大衆は―
不気味な“新しい日常”を
強いられる
そしてロックダウンが
繰り返された
独り暮らしだから
寂しくなり
一般市民
ジェマ･ネリック
わざと多重人格に
なったの
独りでいられるように
でも 自分同士でも常に
２メートルの距離を取る
やってみたら
ものすごい悪夢よ
ビデオ電話で
社交性を維持したの
どう 元気？
いや　でもしかたない
やりすぎて
実生活でも誤作動しちゃう
フリーズするのよ
そっち 聞こえる？
便や涙を出すのと同様
ビデオ電話も日常と化し
その業界が急成長した
〝ＣＥＯの価値は
今や無限大 〞
試算によれば
顧客基盤の約20％が
コロナで死ぬ可能性があった
だが残り80％は
当社のビデオ会議製品への
依存度が200倍になる
我々の大勝利だった
悲しい勝利だがね
絶望の中 大衆は
受賞作の多いNETFLIXに
娯楽を求めた
私はウィンザー城で
ずっと見てたわ
ホームページで延々と
作品を探すとか？
お飾りの君主
女王
いいえ　それは
下僕がやってくれる
おバカ番組を見たわ
「フロア･イズ･ラバ
溶岩襲来！」
知ってる？
地獄を見るゲーム番組
絶対…
に…
ラバ…
落ちるな！
撮影は2019年よ
２０２０年なら
逃げるどころか
行動心理学者
マギー･グラヴェル博士
並んででも飛び込むし
我が子を蹴り込むわ
それが続編かも
私の好きな番組は
「ザ･クラウン」
普通に暮らす平凡な人々の
現実的なドラマで新鮮よ
普通の人々に希望を与える
非現実的とも
言われるけどね
同じく王が主役の
「タイガーキング」より
君主制をリアルに描いてるわ
てめえのケツに
雷管を突っ込んでやる
のたうち回れ
そして眉間を撃ち抜く
あの男は
どこの王族でもないわね
ヘンリーとメーガンも…
ヘンリーと誰？
メーガン
誰と誰？
現実のアメリカは
あらゆる危機に直面し
大統領への批判が高まった
為政者としての適性も
問われた
６月13日
理由は“両手飲み”による
体調懸念と それ以外の全部
トランプは支持集めに
集会開催を発表
ずっと大成功だった
空席はなかったと思う
申し込みは急増したが
〝約１００万人が
チケットを申請！ 〞
その多くは
実際には参加しなかった
６月20日
報道のとおり―
心ない
TikTokユーザーの仕業だ
故意に集会を
妨害したそうです
呼びかけたのです
一斉に登録して
参加はするなと
〝反トラスト公聴会 〞
共和党はＳＮＳが
法外な保守的政策を―
７月29日
抑えようとしていると主張
ＩＴ大手は
保守派を目の敵にする
疑いでも直感でもなく事実だ
あなたが
どう感じようと
非公式広報担当官
ジャネッタ･Ｇ･スーザン
ネットや
メディアで―
保守派は
沈黙を強いられてる
前にもYouTubeで言ったわ
ポッドキャストでも
沈黙を強いられてる
「ジョーダン･
ピーターソン」でも
沈黙を強いられてる
第４０８回
２０２０年７月
テレビでもね
保守派は
沈黙を強いられてる
それも２回
やはり保守派は
沈黙を強いられてる
そのとおりだ
私のベストセラー本の
題名も…
「保守派は
沈黙を強いられてる」
繰り返し強調すべきなの
保守派は
沈黙を強いられてるのだから
この映像はボツでしょ
使いますが…
ボブ　分かってるのよ
ジェームズです
何でもいいわ　ボブ
対するジョー･バイデンは
声の出が怪しくなった
彼は生後200年の
史上最高齢の大統領候補で
その寿命が問われている
明らかに衰えている
すべての男と女を
つくったのは―
か…
ほら あれだ
弱ってるようだった
ウイルスどころか強風にも
耐えられないようでね
バーチャル選挙運動を
地下室から展開した
決して実現しない選挙運動だ
それでは
皆さん ようこそ
初のバーチャル円卓会議
証人保護並みに
守られていたが
危険を承知で
表に出る時が来た
当然 陣営は慎重を期した
市民と会う時は
距離を取ってね
セクハラ疑惑が
再燃しないように
また 口を物理的にふさいで
失言を防いだ
バイデンは
ドライブイン集会も開いた
集まった熱心な車に―
渋滞に怒鳴る老人の
元気さを見せつけた
白人至上主義団体の―
我々の街でのデモ行進を
許すべきではない
副大統領候補が決まると
運動は活気づいた
８月11日
では改めて紹介しよう
次期合衆国副大統領だ
カマラ･ハリス
カマラ 君の出番だ
ハリスは55歳
彼の４分の１にも満たない
アフリカ系 南アジア系で
初の副大統領候補
2020年の投票用紙上では
トランプに次ぐ―
２人目の有色人だ
全員で戦うのです
皆さん 私 そしてジョー
団結して
バイデンとハリスだが
以前は不仲でね
候補者討論会で衝突していた
バス通学に反対したことは
誤りだったと認める？
彼のセクハラを訴えた女性を
信じるとも言った
だが すべてが許された
若干 間を隔ててるように
見えたがね
そして民主党が勝って
彼が死ねば 彼女が大統領だ
計算の上だろう
しかしアメリカの物語は
予想外の方向に展開し
イーリング
ラッシュフォード通り23
世界に注目される
またロックダウンで
本当に困ったの
ＮＥＴＦＬＩＸを
１回目で見尽くしたから
一般市民
ジェマ･ネリック
でも「アメリカ」という
番組にハマった
見た？
ニュース専門局の番組よ
完全に異常よ
次から次へと意外な展開でね
選挙戦をやるのよ
幽霊列車の
検札係みたいな男と
感染症対策をしてない
オレンジ色の異常な男
そんなに何種類も何回も
検査する必要はないが
私に賛成の人も
反対の人もいるだろう
全員が憎み合ったあげく
全土が火事になる
森だけでなく
市街地も燃えるのよ
燃えてなかったのは
海だけだったから
その後 愛された
キャラクターを巻き込み
もっと予想外の展開へ
連邦最高裁判事が
死去しました
ルース･ベイダー･
ギンズバーグ 87歳
フェミニストの
象徴であり先駆者
中絶権 男女平等
そして先住民地の970キロの
パイプラインのために闘った
ＲＢＧの最期の願いは
次の大統領の就任まで
判事でいること
ニューヨーカリー 記者
ダッシュ･ブラケット
次の大統領の就任まで
判事でいること
だが その願いも
彼女と共に死んだ
トランプ大統領が
次の最高裁判事に―
エイミー･コニー･
バレット氏を指名
派手に報じたものだ
彼女はカトリックで
法律家としてのキャリアは
“神に仕えるための手段”と
神はコメントを拒否
ＲＢＧが反対していた
すべてに彼女は賛成なの
行動心理学者
マギー･グラヴェル博士
ＲＢＧが反対していた
すべてに彼女は賛成なの
きっと中絶反対の理由は
針金ハンガー業界からの
資金援助ね
約束した覚えのない
ローズガーデンで
９月26日
約束した覚えのない
ローズガーデンで
バレットの指名を発表
そうそうたる顔ぶれが
たちまち感染した
大統領の側近は
ほぼ出席したが
歴史学教授
テニソン･フォス
最も重要な出席者は
新型コロナウイルスだ
特にコロナ懐疑派の出席者に
静かに交わった
しかし 直後に
彼を悩ませたのは別件だ
納税記録が
暴露されたのだ
実業家らしく 何年も
収入がないとされていた
〝収入より損失が
多かったという 〞
実業家らしく 何年も
収入がないとされていた
９月29日
第１回
候補者討論会が
テレビを輝かせた
クリス･ウォレスです
第１回 候補者
討論会にようこそ
トランプは
例によって不機嫌よ
何かに侵されてたわ
もちろん 例のあれよ
一方 バイデンは
元気なフリ
討論は まるで―
老人ホームの
ラップバトルというか…
もっとひどい
問題は 問題は…
極左勢力
黙れ
“クソみたい”と言ったら
クソに悪いね
驚きだが
7300万人が討論を見ていて
知的刺激を受けたという
パンくずを奪い合う
２羽のハトのように
白人至上主義団体を
非難するか聞かれ
ごまかすトランプ
どの団体のことだ？
誰を…
〝プラウドボーイズ 〞だ
プラウドボーイズ
下がって待機せよ
“待機しろ”と言った
これは否定にならない
行き当たりばったりだ
討論会のあと トランプは
検査で陽性と判明し
否定的な一括報道を呼んだ
まずは速報です
新型コロナウイルス検査で
大統領が陽性に
10月２日
いろいろな意味で
異常だ
誰も予想してなかった
いや 言い直そう
誰もが予想していた
まさか実現するとはね
彼の周囲の人々も
皆 かかり始めた
４年間 社会的距離を
取ってきたメラニアまでもね
予防していなかった？
つまり大統領が悪いと？
めったにマスクを…
非公式広報担当官
ジャネッタ･Ｇ･スーザン
しなかった？
だから彼が
進んで感染したとでも？
それは被害者たたきよ
恥を知りなさい
トランプは74歳の肥満男
スポーツ誌の水着特集に
出るリスクは低いが
重症化のリスクは高い
ウォルターリード病院に
搬送され
世界が固唾をのんだ
あれは国民が
１つになった瞬間だった
どの政治同盟の人間も
全員が祈ってたの
別々の結果をね
大統領は―
実験的な抗体治療薬を
軍の病院で注射されてる
現実離れした筋書きだと
今なら思うわ
それでも すっかり
夢中になってる
病院の外で励ます支持者
対する大統領は
ＳＰの車を乗っ取り
トゥパックの事件のような
危険な幅寄せを試みた
ヘリで帰り バルコニーで
マスクを外したのも異常よ
変装した美女ではなく
本人だと分かる
そして
“まだ親指が使えるぞ”と
よかったわね
そしてヘリに敬礼した
無視されたけどね
演出効果は抜群だったわ
最終回の
ラストシーンに見えた
なのにアメリカは
まだ続いてる
かなり驚いた
我々の時代を
象徴する瞬間の１つだが
とにかく極めて愚かだね
歴史書には
クレヨンで書くべき時代だ
犬がね
私は指導者として前に出た
こんなことをやる指導者は
他にいない
危険があるのは承知の上だ
もう回復した
免疫ができたかな
それでも世間の同情を
ほとんど得られず
支持率の急降下が続く
“10月のサプライズ”が
必要だった
バイデンを慌てさせる
バイデンの息子が父を
ウクライナの実業家に
10月14日
紹介したと報じられた
“ウクライナはない”と
それより重要なのは
主要メディアの沈黙よ
あの息子について問わない
だから言ったの
どう思う？
テレビでもね
何回もね
どう思う？
証拠が
届くでしょうけど
そのとおりだ
ベストセラー本の題名も
「息子をどう思う？」
答えは？
ほら 聞こうとしない！
2020年の選挙は
ホッケーをする猿のように
予測不可能になった
パンデミックで
郵便投票が導入され
米国の選挙制度は
トランプ支持者は
直接 投票する
ウイルスを恐れないからね
ファシズムも
感染を警戒する民主党員は
郵便投票へ
リベラルエリートは
自宅にて―
マスクをし 書き終えたら
鉛筆を消毒した
期日前投票も爆発的に増え
民主的に待つ国民の列は
数キロに及んだ
大勢が投票してるのは
感動的だった
それと
すごく多かったのが
普通のサッカーママ
キャシー･フラワーズ
黒人の投票で
すばらしいわよね
もちろん私は受け入れるわ
現住所記載のＩＤがあり
両手を上げてればね
11月３日
２０２０年
大統領選挙日です
選挙日 当日
〝人類史上最後 〞と
煽(あお)るメディア
投票所に見られたのは
暴力ではなく
長蛇の列と書類作業という
いつもの退屈なシーンだった
こちらはＭＳＮＢＣ
決戦 2020
突然 番組が複雑な
ゲーム形式に変わったの
選挙ゲームよ
中央が赤くて周縁が青い
アメリカの地図を使う
プレーヤーは州を
１つずつひっくり返して
違う色か確かめるのよ
州の色を変えてからが
選挙の夜だ
州ごとに価値が違って
フロリダは29ポイント
テネシーより
文字数が少ないのにね
〝テネシー
あまりに複雑で
ルールを何度も説明してたわ
土壇場で逆転できず
ウィスコンシンや
ミシガンや
ヒラリーの州を落としたら
これらの州での完勝が必須に
放送は何日も続いたけど
出場者が出る
楽しい演出がなかった
最高に退屈なゲーム番組よ
だから
４年に１回しかないのね
勝者が決まらず
選挙の夜が明け
ペンシルベニア
注目を集めたのが
ペンシルベニア州
トランプが連勝中だが
管理側は
“バイデンの票も数える”と
トランプは“不正だ”と
ニクソンの
世界記録に挑戦した
種目は“たわ言の数”
我々は勝つ準備ができていた
率直に言って 我々が勝った
勝ったのだ
〝集計をやめろ！ 〞
大統領と一部支持者の要求は
民主主義の廃止
多数の支持者が
抗議したようだが
彼らが集計を拒否したので
人数は分からない
集計をやめろ！
集計に日数がかかり
メディアは当確を出さない
国支給の爪が
危険なほど噛(か)まれた
決着は最初の夜についていた
集計のやり方が
誤解を招いたんだ
ペンシルベニアと
ジョージアは郵便投票を―
最初に来たのに最後に数えた
〝ジョージアで
差を縮める 〞
〝バイデンが少しずつ
ゴールに向かった 〞
これは事実を逆回転させてる
「ジョーズ」は逆回転すれば
サメが白人を吐き出す話で
もはや別物だ
トランプの実験助手
ルディ･ジュリアーニが
フォーシーズンズ造園
フォーシーズンズ造園の
駐車場で記者会見中―
やっと当確が出た
誰が出した？
なんと すべての放送局が！
全放送局？
ジョセフ･Ｒ･バイデン･
ジュニアが当確
第46代
合衆国大統領です
勝利を聞いた瞬間は忘れない
土曜の午後
ニュースを見てて…
日曜の夜かも
よく覚えてないけど
長いフライトのあとに
大ができたような感じでね
あらゆる意味で
純粋に安心した
涙が出たのよ
大都市では アホリベラルや
もやしリベラルが―
バイデンの勝利を祝う
希望 喜びと
ウイルス入りの飛沫(ひまつ)をまいて
こんな規模の祝いは
帝国軍が敗れた時の
森の月エンドアだ
「ジェダイの帰還」
映画ですよ
「スター･ウォーズ」のね
お言葉だが
私はその場にいた
あの小熊のような種族と
楽しく過ごしたんだ
熱心なジョガーのバイデンが
その夜 勝利演説を行った
トランプの
扇動的で半端な文に対し
退屈だがまともな
希望のメッセージ
私は分断ではなく結束を
目指す大統領になると誓う
分断されず 結束できる
国民だということだ
だが続いていた集計が
互いの違いを際立たせた
その結果に
同意することもできない
敗者が勝者を
祝福するのが伝統だが
トランプは
“敗北宣言”を知らず
教わって 激怒した
結果を汚す者は
大統領だけではない
上院に再選された―
有力な共和党員が
当選した選挙の不正を主張
不正行為が
数多くあって
私が大統領なら
残らず訴える
反撃するね
〝不正投票 〞
盗むのをやめろ！
矛盾だらけだったわ
“記録によれば―”
〝ペテンをやめろ 〞
“死者がバイデンに投じた”
幽霊は鉛筆を持てないのに
“郵便投票が過去最多”
でも女性票は？
“投票機を
バイデンの息子が操作”
“ジョージア州は11月まで
存在していなかった”
“ジェット燃料では無理
制御解体だ”
トランプが負けるなんて
統計的に不可能よ
“証拠の欠如は隠蔽(いんぺい)の証し”
“そもそも
選挙自体なかったのに―”
“ＣＮＮがＣＧで
あったように見せた”
全部 ウソ
そういうのが民主主義なら
ごめんだわ
絶対 数に入れないでね
また民主主義になるから
関わりたくないの
この選挙は
まだ終わっていない
トランプは訴訟を開始
法曹界の愚者
ジュリアーニの指南だが
あまりの不運に髪が泣きだす
郵便投票は不正を働くためだ
ムダな努力だった
〝一切 法廷は認めず 〞
〝恥どころじゃない 〞
トランプの敗北宣言拒否で
１つ よかったのは―
〝最高裁が棄却 〞
負ける彼を
何度も見られたこと
不毛な裁判だった
摩天楼から落ちた男が
地面に激突する直前に
歩道の撤去を
訴えるようなものよ
メディアが否定しようと
負けてない
その証拠は？
一般投票は
数百万票差で勝った
彼は正々堂々と勝ったの
トランプが
一般投票で勝ったと？
いいえ　バイデンよ
次期大統領　勝者よ
トランプ支持は？
したことない
確認して　ボブ
ジェームズです
トランプの選挙を…
トランプって？
トランプが落選しても
支持者の運動は続く
自身との愛のない結婚から
抜け出せないアメリカ
驚くべきことだ
４年間 あれほどのことを
やったトランプを―
7000万人以上が
全面的に応援していた
我々は決して
屈さず 諦めず 引かない
何があろうと諦めない
当代で最も恐ろしい…
または感動的な
ラブストーリーだ
民主主義は
不変と思われているが
実は不変に育まねばならない
女性や仕事の恨みと同じだ
アメリカの民主主義は
生き延びたが
歴史学教授
テニソン･フォス
数年後 次のトランプが
現れたらどうなるか
もっと若く 悪賢く
非情なトランプだ
反射神経はさらに速く
外骨格はチタン製
首には毒の袋
オニキスのかぎ爪かもな
どうなる？
要はトランプが去れば
アメリカは一夜で
非人種主義に戻る
制度全体について
冷静になれるんだ
どんな条件でも
トランプ氏が去るのは悲しい
自分の役目に
威厳を持たせた人よ
とはいえ―
バッキンガム宮殿に
バイデン氏を早く迎えたいわ
前に会ったの
1953年の私の戴冠式でね
彼はすでに老人だった
新時代が始まり
パンデミックが
収まる気配はない
支配力を高めたが ついに
かすかな希望の光が見えた
新型コロナウイルスの
ワクチンが―
クリスマスまでに
接種可能になります
これは月面着陸を上回る
歴史的 科学的偉業だ
コロナウイルスは月より
ずっと小さいからね
ワクチンは朗報だが
まだやることが山積みだ
承認されて
製造規模が拡大されれば
氷点下温度で
輸送する必要がある
わずかな輸送の遅れで
膨大な量の廃棄物が発生する
君ら どうかしてる
効果があろうとも
誰もが
受け入れるとは限らない
〝ワクチン義務化反対 〞
５Ｇワクチンは
研究室で作られる
天然でないものは
信じちゃダメよ
Facebookで読んだわ
それも天然ではありませんが
Facebookを
注射するわけじゃないし
でも頭に吸収するのでは？
出てって
反対派や拒否派がいても
ワクチンにより 2021年以降
普通の生活に近づける
もとに戻れると思うと
ワクワクする
一般市民
ジェマ･ネリック
パブに行けるのよ
出会いがあって
踊ったりするかも
軽く触って
近づいて
離れていく
歯のほじり方が嫌になってね
声の響きも
会わなきゃよかった
本気で後悔してる
ワクチンって強制？
2020年 人類は
大いに試された
騒乱 暴動 侮辱 災害 溶岩
そして分断の年だった
一方で
教えられたのかもしれない
2020年に学んだことは？
学んだ？
ソファから冷蔵庫へ
何歩で行けるか
新型コロナウイルスの
完全なゲノム配列
フロスの踊り方も
自分がよく分かったわ
時々 私って
寛大になりすぎるのよ
それと…
この正しい発音も学んだ
“ジークハイル！”
個人的に 2020年は
かなり面白い年だったね
大学の親友と連絡を取り
Zoomで
男声四重唱団を始めた
私の“草競馬”を
聴きたい？
やめておきます
よかったよ
ありがとう
どうも
すばらしい
終わりかな？
お見事だった
２０２１年末にも
これを
やるかもしれない
そう
分かった
事前回答を
今 読んでほしい
編集できるように
それに書いてあるから
いいとも　喜んで
それじゃ
この最後のページ？
だが誰も
予測できなかった
ワクチンで どうなるか
この新たな力を
どう使うか
ワクチンで どうなるか
この新たな力を
どう使うか
ワクチンで どうなるか
この新たな力を
どう使うか
ハリス大統領が
真の狙いを明かした時…
トランプ･ニュース･
ネットワークは―
１ヵ月で打ち切り
トランプ･ニュース･
ネットワークは―
１ヵ月で打ち切り
あんな世界的指導者は
もう現れない
イタリアのテレビで
ゆで卵で浣腸(かんちょう)するとは
あんな世界的指導者は
もう現れない
イタリアのテレビで
ゆで卵で浣腸するとは
あんな世界的指導者は
もう現れない
イタリアのテレビで
ゆで卵で浣腸するとは
土壇場で
皆 目を覚ました
怖い夢だった
土壇場で
皆 目を覚ました
怖い夢だった
土壇場で
皆 目を覚ました
怖い夢だった
だといいね
これでいい？
すごいな
いいね
よし
それじゃ お疲れさま
電車で帰る
その前に 怪しげな
バーに寄って
歓迎のカクテルを飲む
これでいい？
よかった　面白かったわ
私は楽しめた
終わり？
もう用はない　あるの？
私と寝る？
製作中は ソーシャル
ディスタンスを守らないと
好きにして
日本語字幕　佐伯 麻衣子